Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: sources/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SakeArtillery
source: Big Shot
ja: テッキュウ
ko: 철 구슬
zh_hans: 铁球鱼
zh_hant: 鐵球魚

# SakeBigMouth
source: Mudmouth
ja: ドロシャケ
ko: 진흙연어
zh_hans: 泥鲑鱼
zh_hant: 泥鮭魚

# SakeBigMouthGold
source: Mudmouth
ja: ドロシャケ
ko: 진흙연어
zh_hans: 泥鲑鱼
zh_hant: 泥鮭魚

# SakeCopter
source: Chinook
ja: シャケコプター
ko: 연어콥터
zh_hans: 直升机鲑鱼
zh_hant: 直升機鮭魚

# SakeDolphin
source: Flipper-Flopper
ja: ダイバー
ko: 다이버
zh_hans: 潜水鱼
zh_hant: 潛水魚

# SakeFlyBagman
source: Snatcher
ja: タマヒロイ
ko: 알주어
zh_hans: 拾蛋鱼
zh_hant: 拾蛋魚

# SakePillar
source: Fish Stick
ja: ハシラ
ko: 기둥
zh_hans: 柱鱼
zh_hant: 柱魚

# SakeRope
source: Horrorboros
ja: タツ
ko: 용
zh_hans: 辰龙
zh_hant: 辰龍

# SakeSaucer
source: Slammin' Lid
ja: ナベブタ
ko: 냄비 뚜껑
zh_hans: 锅盖鱼
zh_hant: 鍋蓋魚

# Sakediver
source: Maws
ja: モグラ
ko: 두더지
zh_hans: 鼹鼠鱼
zh_hant: 鼴鼠魚

# Sakedozer
source: Griller
ja: グリル
ko: 그릴
zh_hans: 烤架鱼
zh_hant: 烤架魚

# SakelienBomber
source: Steelhead
ja: バクダン
ko: 폭탄
zh_hans: 炸弹鱼
zh_hant: 炸彈魚

# SakelienCupTwins
source: Flyfish
ja: カタパッド
ko: 어깨 패드
zh_hans: 垫肩飞鱼
zh_hant: 墊肩飛魚

# SakelienGiant
source: Cohozuna
ja: ヨコヅナ
ko: 천하장사
zh_hans: 横纲
zh_hant: 橫綱

# SakelienGolden
source: Goldie
ja: キンシャケ
ko: 황금연어
zh_hans: 金鲑鱼
zh_hant: 金鮭魚

# SakelienLarge
source: Cohock
ja: ドスコイ
ko: 덩치연어
zh_hans: 大胖鱼
zh_hant: 大胖魚

# SakelienShield
source: Scrapper
ja: テッパン
ko: 철판
zh_hans: 铁板鱼
zh_hant: 鐵板魚

# SakelienSmall
source: Smallfry
ja: コジャケ
ko: 꼬마연어
zh_hans: 小鲑鱼
zh_hant: 小鮭魚

# SakelienSnake
source: Steel Eel
ja: ヘビ
ko: 뱀
zh_hans: 蛇鱼
zh_hant: 蛇魚

# SakelienStandard
source: Chum
ja: シャケ
ko: 연어
zh_hans: 鲑鱼
zh_hant: 鮭魚

# SakelienTower
source: Stinger
ja: タワー
ko: 타워
zh_hans: 高塔鱼
zh_hant: 高塔魚

# Sakerocket
source: Drizzler
ja: コウモリ
ko: 박쥐
zh_hans: 蝙蝠鱼
zh_hant: 蝙蝠魚

# Grade00
source: Apprentice
ja: かけだし
ko: 초보
zh_hans: 新手
zh_hant: 新手

# Grade01
source: Part-Timer
ja: はんにんまえ
ko: 견습
zh_hans: 半吊子
zh_hant: 半吊子

# Grade02
source: Go-Getter
ja: いちにんまえ
ko: 일반
zh_hans: 独当一面
zh_hant: 獨當一面

# Grade03
source: Overachiever
ja: じゅくれん
ko: 전문
zh_hans: 熟练
zh_hant: 熟練

# Grade04
source: Profreshional
ja: たつじん
ko: 달인
zh_hans: 达人
zh_hant: 達人

# Grade05
source: Profreshional +1
ja: たつじん＋１
ko: 달인 +1
zh_hans: 达人+1
zh_hant: 達人+1

# Grade06
source: Profreshional +2
ja: たつじん＋２
ko: 달인 +2
zh_hans: 达人+2
zh_hant: 達人+2

# Grade07
source: Profreshional +3
ja: たつじん＋３
ko: 달인 +3
zh_hans: 达人+3
zh_hant: 達人+3

# Grade08
source: Eggsecutive VP
ja: でんせつ
ko: 전설
zh_hans: 传说
zh_hant: 傳說

# GradeArbeiter00
source: Apprentice
ja: かけだし アルバイター
ko: 초보 아르바이트생
zh_hans: 新手 打工仔
zh_hant: 新手 打工仔

# GradeArbeiter01
source: Part-Timer
ja: はんにんまえ アルバイター
ko: 견습 아르바이트생
zh_hans: 半吊子 打工仔
zh_hant: 半吊子 打工仔

# GradeArbeiter02
source: Go-Getter
ja: いちにんまえ アルバイター
ko: 일반 아르바이트생
zh_hans: 独当一面 打工仔
zh_hant: 獨當一面 打工仔

# GradeArbeiter03
source: Overachiever
ja: じゅくれん アルバイター
ko: 전문 아르바이트생
zh_hans: 熟练 打工仔
zh_hant: 熟練 打工仔

# GradeArbeiter04
source: Profreshional
ja: たつじん アルバイター
ko: 달인 아르바이트생
zh_hans: 达人 打工仔
zh_hant: 達人 打工仔

# GradeArbeiter05
source: Profreshional +1
ja: たつじん＋１ アルバイター
ko: 달인 아르바이트생 +1
zh_hans: 达人+1 打工仔
zh_hant: 達人+1 打工仔

# GradeArbeiter06
source: Profreshional +2
ja: たつじん＋２ アルバイター
ko: 달인 아르바이트생 +2
zh_hans: 达人+2 打工仔
zh_hant: 達人+2 打工仔

# GradeArbeiter07
source: Profreshional +3
ja: たつじん＋３ アルバイター
ko: 달인 아르바이트생 +3
zh_hans: 达人+3 打工仔
zh_hant: 達人+3 打工仔

# GradeArbeiter08
source: Eggsecutive VP
ja: でんせつ アルバイター
ko: 전설의 아르바이트생
zh_hans: 传说 打工仔
zh_hant: 傳說 打工仔

# COP001
source: Orange Slopsuit
ja: バイトツナギ オレンジ
ko: 오렌지 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 橘色
zh_hant: 打工連身工作服 橘色

# COP002
source: Green Slopsuit
ja: バイトツナギ グリーン
ko: 그린 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 绿色
zh_hant: 打工連身工作服 綠色

# COP003
source: Yellow Slopsuit
ja: バイトツナギ イエロー
ko: 옐로 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 黄色
zh_hant: 打工連身工作服 黃色

# COP004
source: Pink Slopsuit
ja: バイトツナギ ピンク
ko: 핑크 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 粉红色
zh_hant: 打工連身工作服 粉紅色

# COP005
source: Blue Slopsuit
ja: バイトツナギ ブルー
ko: 블루 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 蓝色
zh_hant: 打工連身工作服 藍色

# COP006
source: Black Slopsuit
ja: バイトツナギ ブラック
ko: 블랙 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 黑色
zh_hant: 打工連身工作服 黑色

# COP007
source: White Slopsuit
ja: バイトツナギ ホワイト
ko: 화이트 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 白色
zh_hant: 打工連身工作服 白色

# COP008
source: Orange Gloopsuit
ja: バイトウェーダー オレンジ
ko: 오렌지 아르바이트 웨이더
zh_hans: 打工防水衣 橘色
zh_hant: 打工防水衣 橘色

# COP009
source: Black Gloopsuit
ja: バイトウェーダー ブラック
ko: 블랙 아르바이트 웨이더
zh_hans: 打工防水衣 黑色
zh_hant: 打工防水衣 黑色

# COP010
source: Yellow Gloopsuit
ja: バイトウェーダー イエロー
ko: 옐로 아르바이트 웨이더
zh_hans: 打工防水衣 黄色
zh_hant: 打工防水衣 黃色

# COP011
source: Brown Gloopsuit
ja: バイトウェーダー ブラウン
ko: 브라운 아르바이트 웨이더
zh_hans: 打工防水衣 棕色
zh_hant: 打工防水衣 棕色

# Carousel
source: Wahoo World
ja: スメーシーワールド
ko: 초밥 월드
zh_hans: 醋饭海洋世界
zh_hant: 醋飯海洋世界

# Shakedent
source: Gone Fission Hydroplant
ja: ムニ・エール海洋発電所
ko: 뫼니 엘 해양 발전소
zh_hans: 麦年海洋发电所
zh_hant: 麥年海洋發電所

# Shakehighway
source: Jammin' Salmon Junction
ja: すじこジャンクション跡
ko: 연어알젓 교차로 옛터
zh_hans: 生筋子系统交流道遗址
zh_hant: 生筋子系統交流道遺址

# Shakeship
source: Marooner's Bay
ja: 難破船ドン・ブラコ
ko: 난파선 돈 브라코
zh_hans: 漂浮落难船
zh_hant: 漂浮落難船

# Shakespiral
source: Sockeye Station
ja: アラマキ砦
ko: 연어말이 요새
zh_hans: 新卷堡
zh_hant: 新卷堡

# Shakeup
source: Spawning Grounds
ja: シェケナダム
ko: 셰케나 댐
zh_hans: 鲑坝
zh_hant: 鮭壩

# Temple
source: Undertow Spillway
ja: マテガイ放水路
ko: 맛조개 방수로
zh_hans: 竹蛏疏洪道
zh_hant: 竹蟶疏洪道

# Tutorial
source: Sockeye Station
ja: アラマキ砦
ko: 연어말이 요새
zh_hans: 新卷堡
zh_hant: 新卷堡

# Upland
source: Inkblot Art Academy
ja: 海女美術大学
ko: 해녀 미술 대학
zh_hans: 海女美术大学
zh_hant: 海女美術大學

source: CommonCancel,Cancel
ja: CommonCancel,キャンセル
ko: CommonCancel,취소
zh_hans: CommonCancel,取消
zh_hant: CommonCancel,取消

source: CommonClamBlitz,Clam Blitz
ja: CommonClamBlitz,ガチアサリ
ko: CommonClamBlitz,랭크 바지락
zh_hans: CommonClamBlitz,真格蛤蜊
zh_hant: CommonClamBlitz,真格蛤蜊

source: CommonClose,Close
ja: CommonClose,閉じる
ko: CommonClose,닫기
zh_hans: CommonClose,关闭
zh_hant: CommonClose,關閉

source: CommonCoopBigRun,Big Run
ja: CommonCoopBigRun,ビッグラン
ko: CommonCoopBigRun,빅 런
zh_hans: CommonCoopBigRun,大型跑
zh_hant: CommonCoopBigRun,大型跑

source: CommonCoopTeamContest,Eggstra Work
ja: CommonCoopTeamContest,バイトチームコンテスト
ko: CommonCoopTeamContest,아르바이트 팀 콘테스트
zh_hans: CommonCoopTeamContest,团队打工竞赛
zh_hant: CommonCoopTeamContest,團隊打工競賽

source: CommonCopyrightQrCode,QR Code is a registered trademark of DENSO WAVE INCORPORATED.
ja: CommonCopyrightQrCode,QRコードは、株式会社デンソーウェーブの登録商標です。
ko: CommonCopyrightQrCode,QR Code는 일본 및 여러 나라에서 DENSO WAVE INCORPORATED의 등록상표입니다
zh_hans: CommonCopyrightQrCode,QR Code为DENSO WAVE INCORPORATED在日本及外国的注册商标

source: CommonDecide,OK
ja: CommonDecide,決定
ko: CommonDecide,결정
zh_hans: CommonDecide,确定
zh_hant: CommonDecide,確定

source: CommonDownload,Download
ja: CommonDownload,ダウンロード
ko: CommonDownload,다운로드
zh_hans: CommonDownload,下载
zh_hant: CommonDownload,下載

source: CommonEnd,Exit
ja: CommonEnd,おわる
ko: CommonEnd,끝내기
zh_hans: CommonEnd,结束
zh_hant: CommonEnd,結束

source: CommonGearPowerBlank,Unknown
ja: CommonGearPowerBlank,はてな
ko: CommonGearPowerBlank,물음표
zh_hans: CommonGearPowerBlank,问号
zh_hant: CommonGearPowerBlank,問號

source: CommonHome,Home
ja: CommonHome,ホーム
ko: CommonIkaring3,오징어넷 3
zh_hans: CommonHome,主页
zh_hant: CommonHome,主頁

source: CommonIkaring3,SplatNet 3
ja: CommonIkaring3,イカリング３
ko: CommonNowLoading,로딩 중
zh_hans: CommonIkaring3,鱿鱼圈 3
zh_hant: CommonIkaring3,魷魚圈 3

source: CommonNowLoading,Loading
ja: CommonNowLoading,ロード中
ko: CommonPullToRefresh,당겨서 새로 고침
zh_hans: CommonNowLoading,加载中
zh_hant: CommonNowLoading,載入中

source: CommonPullToRefresh,Pull to Refresh
ja: CommonPullToRefresh,ひっぱって更新
ko: CommonRainmaker,랭크 피시 배틀
zh_hans: CommonPullToRefresh,下拉更新
zh_hant: CommonPullToRefresh,下拉更新

source: CommonRainmaker,Rainmaker
ja: CommonRainmaker,ガチホコバトル
ko: CommonShare,공유
zh_hans: CommonRainmaker,真格鱼虎对战
zh_hant: CommonRainmaker,真格魚虎對戰

source: CommonShare,Share
ja: CommonShare,シェア
ko: CommonSplatZones,랭크 에어리어
zh_hans: CommonShare,分享
zh_hant: CommonShare,分享

source: CommonSplatZones,Splat Zones
ja: CommonSplatZones,ガチエリア
ko: CommonTowerControl,랭크 타워
zh_hans: CommonSplatZones,真格区域
zh_hant: CommonSplatZones,真格區域

source: CommonTowerControl,Tower Control
ja: CommonTowerControl,ガチヤグラ
ko: CommonTricolor,트리컬러 어택
zh_hans: CommonTowerControl,真格塔楼
zh_hant: CommonTowerControl,真格塔樓

source: CommonTricolor,Tricolor Battle
ja: CommonTricolor,トリカラアタック
ko: CommonTricolorMatch,트리컬러 매치
zh_hans: CommonTricolor,三色夺宝攻击
zh_hant: CommonTricolor,三色奪寶攻擊

source: CommonTricolorMatch,Tricolor Battle
ja: CommonTricolorMatch,トリカラマッチ
ko: CommonTurfWar,영역 배틀
zh_hans: CommonTricolorMatch,三色夺宝比赛
zh_hant: CommonTricolorMatch,三色奪寶比賽

source: CommonTurfWar,Turf War
ja: CommonTurfWar,ナワバリバトル
ko: CommonWpnNotfound,물음표
zh_hans: CommonTurfWar,占地对战
zh_hant: CommonTurfWar,占地對戰

source: CommonWpnNotfound,Unknown
ja: CommonWpnNotfound,はてな
ko: CoopHistoryAvailable,출현 수
zh_hans: CommonWpnNotfound,问号
zh_hant: CommonWpnNotfound,問號

source: CoopHistoryAvailable,Appearances
ja: CoopHistoryAvailable,出現数
ko: CoopHistoryAvailableBoss,출현한 두목연어
zh_hans: CoopHistoryAvailable,出现数量
zh_hant: CoopHistoryAvailable,出現數

source: CoopHistoryAvailableBoss,King Salmonid Fought
ja: CoopHistoryAvailableBoss,出現したオカシラシャケ
ko: CoopHistoryAverageClearWaves,평균 클리어 WAVE 수
zh_hans: CoopHistoryAvailableBoss,已出现的头目鲑鱼
zh_hant: CoopHistoryAvailableBoss,已出現的頭目鮭魚

source: CoopHistoryAverageClearWaves,Average Waves Cleared
ja: CoopHistoryAverageClearWaves,平均クリアWAVE数
ko: CoopHistoryBigrun,빅 런
zh_hans: CoopHistoryAverageClearWaves,平均通关的WAVE数
zh_hant: CoopHistoryAverageClearWaves,平均完成WAVE數

source: CoopHistoryBigrun,Big Run
ja: CoopHistoryBigrun,ビッグラン
ko: CoopHistoryBonus,클리어 보너스
zh_hans: CoopHistoryBigrun,大型跑
zh_hant: CoopHistoryBigrun,大型跑

source: CoopHistoryBigrunBronze,Bronze
ja: CoopHistoryBonus,クリアボーナス
ko: CoopHistoryBossAvailable,두목연어 출현!
zh_hans: CoopHistoryBonus,通关奖励
zh_hant: CoopHistoryBonus,完成獎勵

source: CoopHistoryBigrunGold,Gold
ja: CoopHistoryBossAvailable,オカシラシャケ出現！
ko: CoopHistoryClear,Clear!!
zh_hans: CoopHistoryBossAvailable,头目鲑鱼出现！
zh_hant: CoopHistoryBossAvailable,頭目鮭魚出現！

source: CoopHistoryBigrunSilver,Silver
ja: CoopHistoryClear,Clear!!
ko: CoopHistoryDangerRatio,위험도
zh_hans: CoopHistoryClear,Clear!!
zh_hant: CoopHistoryClear,Clear!!

source: CoopHistoryBonus,Clear Bonus
ja: CoopHistoryDangerRatio,キケン度
ko: CoopHistoryDefeatBoss,두목연어 격파!
zh_hans: CoopHistoryDangerRatio,危险度
zh_hant: CoopHistoryDangerRatio,危險度

source: CoopHistoryBossAvailable,King Salmonid Sighting!
ja: CoopHistoryDefeatBoss,オカシラシャケ撃破！
ko: CoopHistoryDefeatBossCount,쓰러뜨린 두목연어
zh_hans: CoopHistoryDefeatBoss,击倒头目鲑鱼！
zh_hant: CoopHistoryDefeatBoss,擊倒頭目鮭魚！

source: CoopHistoryClear,Clear!
ja: CoopHistoryDefeatBossCount,倒したオカシラシャケ
ko: CoopHistoryDefeated,쓰러뜨렸다!
zh_hans: CoopHistoryDefeatBossCount,已击倒的头目鲑鱼
zh_hant: CoopHistoryDefeatBossCount,已擊倒的頭目鮭魚

source: CoopHistoryDangerRatio,Hazard Level
ja: CoopHistoryDefeated,倒した！
ko: CoopHistoryDefeatedEnemies,쓰러뜨린 거물연어
zh_hans: CoopHistoryDefeated,成功击倒！
zh_hant: CoopHistoryDefeated,成功擊倒！

source: CoopHistoryDefeatBoss,King Salmonid Attack!
ja: CoopHistoryDefeatedEnemies,倒したオオモノシャケ
ko: CoopHistoryDefeatedEnemiesGuide,※괄호 안의 숫자는 직접 쓰러뜨린 숫자입니다
zh_hans: CoopHistoryDefeatedEnemies,已击倒的巨大鲑鱼
zh_hant: CoopHistoryDefeatedEnemies,已擊倒的巨大鮭魚

source: CoopHistoryDefeatBossCount,King Salmonids defeated
ja: CoopHistoryDefeatedEnemiesGuide,※カッコ内の数字は自分で倒した数です
ko: CoopHistoryDeliverCount,모은 연어알
zh_hans: CoopHistoryDefeatedEnemiesGuide,※括号内的数字为自己击倒的数量
zh_hant: CoopHistoryDefeatedEnemiesGuide,※括號內的數字為自己擊倒的數量

source: CoopHistoryDefeated,Defeated!
ja: CoopHistoryDeliverCount,集めたイクラ
ko: CoopHistoryEnemy,거물연어
zh_hans: CoopHistoryDeliverCount,已收集的鲑鱼卵
zh_hant: CoopHistoryDeliverCount,已收集的鮭魚卵

source: CoopHistoryDefeatedEnemies,Boss Salmonids Defeated
ja: CoopHistoryEnemy,オオモノシャケ
ko: CoopHistoryExWave,EX-WAVE
zh_hans: CoopHistoryEnemy,巨大鲑鱼
zh_hant: CoopHistoryEnemy,巨大鮭魚

source: CoopHistoryDefeatedEnemiesGuide,Note: The number in parentheses is how many enemies YOU defeated.
ja: CoopHistoryExWave,EX-WAVE
ko: CoopHistoryFailure,Failure
zh_hans: CoopHistoryExWave,EX-WAVE
zh_hant: CoopHistoryExWave,EX-WAVE

source: CoopHistoryDeliverCount,Power Eggs collected
ja: CoopHistoryFailure,Failure
ko: CoopHistoryGj,GJ!
zh_hans: CoopHistoryFailure,Failure
zh_hant: CoopHistoryFailure,Failure

source: CoopHistoryEnemy,Boss Salmonids
ja: CoopHistoryGj,GJ!
ko: CoopHistoryGoToStats,아르바이트 히스토리 목록으로 돌아가기
zh_hans: CoopHistoryGj,GJ!
zh_hant: CoopHistoryGj,GJ！

source: CoopHistoryExWave,XTRAWAVE
ja: CoopHistoryGoToStats,バイトヒストリー一覧に戻る
ko: CoopHistoryGoldenDeliverCount,모은 황금 연어알
zh_hans: CoopHistoryGoToStats,返回打工历史一览
zh_hant: CoopHistoryGoToStats,返回打工記錄一覽

source: CoopHistoryFailure,Defeat
ja: CoopHistoryGoldenDeliverCount,集めた金イクラ
ko: CoopHistoryHighestScore,하이 스코어
zh_hans: CoopHistoryGoldenDeliverCount,已收集的金鲑鱼卵
zh_hant: CoopHistoryGoldenDeliverCount,已收集的金鮭魚卵

source: CoopHistoryGoToStats,Back to Job Logs
ja: CoopHistoryHighestScore,ハイスコア
ko: CoopHistoryHistory,아르바이트 히스토리
zh_hans: CoopHistoryHighestScore,最高分数
zh_hant: CoopHistoryHighestScore,最高分數

source: CoopHistoryGoldenDeliverCount,Golden Eggs collected
ja: CoopHistoryHistory,バイトヒストリー
ko: CoopHistoryJobPoint,획득 포인트
zh_hans: CoopHistoryHistory,打工历史
zh_hant: CoopHistoryHistory,打工記錄

source: CoopHistoryHighestScore,High Score
ja: CoopHistoryJobPoint,獲得ポイント
ko: CoopHistoryJobRatio,평가 비율
zh_hans: CoopHistoryJobPoint,获得点数
zh_hant: CoopHistoryJobPoint,獲得點數

source: CoopHistoryHistory,Job Logs
ja: CoopHistoryJobRatio,評価レート
ko: CoopHistoryKumaPointCard,Mr. 베어 포인트 카드
zh_hans: CoopHistoryJobRatio,评价倍率
zh_hant: CoopHistoryJobRatio,評價倍率

source: CoopHistoryJobPoint,Your Points
ja: CoopHistoryKumaPointCard,クマサンポイントカード
ko: CoopHistoryLatest,최근 히스토리
zh_hans: CoopHistoryKumaPointCard,熊先生点数卡
zh_hant: CoopHistoryKumaPointCard,熊先生集點卡

source: CoopHistoryJobRatio,Pay Grade
ja: CoopHistoryLatest,最新のバイトへ
ko: CoopHistoryLimitedPoint,현재 기간 한정 포인트
zh_hans: CoopHistoryLatest,前往最新的打工
zh_hant: CoopHistoryLatest,前往最新打工

source: CoopHistoryKumaPointCard,Grizzco Point Card
ja: CoopHistoryLimitedPoint,現在の期間限定ポイント
ko: CoopHistoryMonthlyReward,이달의 기어
zh_hans: CoopHistoryLimitedPoint,目前的期间限定点数
zh_hant: CoopHistoryLimitedPoint,現有的期間限定點數

source: CoopHistoryLatest,Last Job
ja: CoopHistoryMonthlyReward,今月のギア
ko: CoopHistoryNext,다음 히스토리
zh_hans: CoopHistoryMonthlyReward,本月的装备
zh_hant: CoopHistoryMonthlyReward,本月的裝備

source: CoopHistoryLimitedPoint,Current special bonus points
ja: CoopHistoryNext,次のバイト
ko: CoopHistoryNg,NG
zh_hans: CoopHistoryNext,下一个打工
zh_hant: CoopHistoryNext,下一場打工

source: CoopHistoryMonthlyReward,This Month's Gear
ja: CoopHistoryNg,NG
ko: CoopHistoryNoData,아르바이트 히스토리가 없습니다
zh_hans: CoopHistoryNg,NG
zh_hant: CoopHistoryNg,NG

source: CoopHistoryNext,Next Job
ja: CoopHistoryNoData,バイトヒストリーがありません
ko: CoopHistoryNotAvailable,아르바이트 히스토리를 표시할 수 없습니다
zh_hans: CoopHistoryNoData,没有打工历史
zh_hant: CoopHistoryNoData,沒有打工記錄

source: CoopHistoryNoData,No job logs to display.
ja: CoopHistoryNotAvailable,バイトヒストリーを表示できません
ko: CoopHistoryNotAvailableDescription,최신 아르바이트 히스토리는 50전까지 열람할 수 있습니다.
zh_hans: CoopHistoryNotAvailable,无法显示打工历史
zh_hant: CoopHistoryNotAvailable,無法顯示打工記錄

source: CoopHistoryNotAvailable,Job Logs Unavailable
ja: CoopHistoryNotAvailableDescription,閲覧できるバイトヒストリーは、最新の50戦までです。
ko: CoopHistoryNotDefeated,쓰러뜨리지 못했다…
zh_hans: CoopHistoryNotAvailableDescription,可阅览的打工历史仅限最新的50场
zh_hant: CoopHistoryNotAvailableDescription,可瀏覽的打工記錄僅限最新的50戰

source: CoopHistoryNotAvailableDescription,Only the 50 most recent entries are available.
ja: CoopHistoryNotDefeated,倒せなかった...
ko: CoopHistoryPlayCount,아르바이트 횟수
zh_hans: CoopHistoryNotDefeated,未能击倒……
zh_hant: CoopHistoryNotDefeated,擊倒失敗……

source: CoopHistoryNotDefeated,Failed...
ja: CoopHistoryPlayCount,バイト回数
ko: CoopHistoryPrevious,이전 히스토리
zh_hans: CoopHistoryPlayCount,打工次数
zh_hant: CoopHistoryPlayCount,打工次數

source: CoopHistoryPlayCount,Shifts worked
ja: CoopHistoryPrevious,前のバイト
ko: CoopHistoryPrivate,프라이빗
zh_hans: CoopHistoryPrevious,上一个打工
zh_hant: CoopHistoryPrevious,上一場打工

source: CoopHistoryPrevious,Previous Job
ja: CoopHistoryPrivate,プライベート
ko: CoopHistoryRecruit,스태프 모집!
zh_hans: CoopHistoryPrivate,私人
zh_hant: CoopHistoryPrivate,私人

source: CoopHistoryPrivate,Private Job
ja: CoopHistoryRecruit,スタッフ募集！
ko: CoopHistoryRecruitDescription,경력이 없어도 OK! 밝고 기운찬 분 환영! 가족 같은 분위기의 직장에서 아르바이트해 보지 않으시겠습니까?
zh_hans: CoopHistoryRecruit,募集员工！
zh_hant: CoopHistoryRecruit,招募員工

source: CoopHistoryRecruit,Staff Wanted!
ja: CoopHistoryRecruitTag1,簡単
ko: CoopHistoryRecruitTag1,간단
zh_hans: CoopHistoryRecruitTag1,简单
zh_hant: CoopHistoryRecruitTag1,簡單

source: CoopHistoryRecruitDescription,A beginner-friendly job for energetic and positive individuals who are willing to put it all on the line. Work hard for easy scales!
ja: CoopHistoryRecruitTag2,イクラ集め
ko: CoopHistoryRecruitTag2,연어알 모으기
zh_hans: CoopHistoryRecruitTag2,收集鲑鱼卵
zh_hant: CoopHistoryRecruitTag2,收集鮭魚卵

source: CoopHistoryRecruitTag1,It's Easy!
ja: CoopHistoryRecruitTitle,～イカした制服でイクラ集め～
ko: CoopHistoryRecruitTitle,～어메이징한 작업복을 입고 연어알 모으기～
zh_hans: CoopHistoryRecruitTitle,～穿上超鱿型的制服收集鲑鱼卵～
zh_hant: CoopHistoryRecruitTitle,～穿上超魷型的制服收集鮭魚卵～

source: CoopHistoryRecruitTag2,Collect Power Eggs for Fun and Profit!
ja: CoopHistoryRegular,いつものバイト
ko: CoopHistoryRegular,일반 아르바이트
zh_hans: CoopHistoryRegular,平时的打工
zh_hant: CoopHistoryRegular,一般打工

source: CoopHistoryRecruitTitle,Collecting Power Eggs Suits You!
ja: CoopHistoryRegularPoint,現在のポイント
ko: CoopHistoryRegularPoint,현재 포인트
zh_hans: CoopHistoryRegularPoint,现有点数
zh_hant: CoopHistoryRegularPoint,現有點數

source: CoopHistoryRegular,Normal Job
ja: CoopHistoryRescueCount,助けた回数
ko: CoopHistoryRescueCount,도와준 횟수
zh_hans: CoopHistoryRescueCount,救援次数
zh_hant: CoopHistoryRescueCount,救援次數

source: CoopHistoryRegularPoint,Current points
ja: CoopHistoryRescuedCount,たすけてもらったかいすう
ko: CoopHistoryRescuedCount,도움받은 횟수
zh_hans: CoopHistoryRescuedCount,被救助的次数
zh_hant: CoopHistoryRescuedCount,被救助的次數

source: CoopHistoryRescueCount,Crew members rescued
ja: CoopHistoryScale,ウロコ
ko: CoopHistoryScale,비늘
zh_hans: CoopHistoryScale,鳞片
zh_hant: CoopHistoryScale,鱗片

source: CoopHistoryRescuedCount,Times Rescued
ja: CoopHistoryScaleBronze,ドウウロコ
ko: CoopHistoryScaleBronze,동 비늘
zh_hans: CoopHistoryScaleBronze,铜鳞片
zh_hant: CoopHistoryScaleBronze,銅鱗片

source: CoopHistoryScale,Scales
ja: CoopHistoryScaleGold,キンウロコ
ko: CoopHistoryScaleGold,황금 비늘
zh_hans: CoopHistoryScaleGold,金鳞片
zh_hant: CoopHistoryScaleGold,金鱗片

source: CoopHistoryScaleBronze,Bronze Scale
ja: CoopHistoryScaleSilver,ギンウロコ
ko: CoopHistoryScaleSilver,은 비늘
zh_hans: CoopHistoryScaleSilver,银鳞片
zh_hant: CoopHistoryScaleSilver,銀鱗片

source: CoopHistoryScaleGold,Gold Scale
ja: CoopHistoryScore,バイトスコア
ko: CoopHistoryScore,아르바이트 스코어
zh_hans: CoopHistoryScore,打工分数
zh_hant: CoopHistoryScore,打工分數

source: CoopHistoryScaleSilver,Silver Scale
ja: CoopHistorySeeSchedule,スケジュールを見る
ko: CoopHistorySeeSchedule,스케줄 보기
zh_hans: CoopHistorySeeSchedule,查看日程
zh_hant: CoopHistorySeeSchedule,查看時間表

source: CoopHistoryScore,Job Score
ja: CoopHistorySmellMeter,オカシラゲージ
ko: CoopHistorySmellMeter,두목 게이지
zh_hans: CoopHistorySmellMeter,头目槽
zh_hant: CoopHistorySmellMeter,頭目槽

source: CoopHistorySeeSchedule,View Schedule
ja: CoopHistorySupplyWeapon,支給ブキ
ko: CoopHistorySupplyWeapon,지급 무기
zh_hans: CoopHistorySupplyWeapon,发放武器
zh_hant: CoopHistorySupplyWeapon,派發武器

source: CoopHistorySmellMeter,Salmometer
ja: CoopHistoryTeamContest,バイトチームコンテスト
ko: CoopHistoryTeamContest,아르바이트 팀 콘테스트
zh_hans: CoopHistoryTeamContest,团队打工竞赛
zh_hant: CoopHistoryTeamContest,團隊打工競賽

source: CoopHistorySupplyWeapon,Supplied Weapons
ja: CoopHistoryTitle,サーモンラン
ko: CoopHistoryTitle,새먼 런
zh_hans: CoopHistoryTitle,鲑鱼跑
zh_hant: CoopHistoryTitle,SALMON RUN

source: CoopHistoryTeamContest,Eggstra Work
ja: CoopHistoryTotalPoint,るいけいポイント
ko: CoopHistoryTotalPoint,누적 포인트
zh_hans: CoopHistoryTotalPoint,累计点数
zh_hant: CoopHistoryTotalPoint,累計點數

source: CoopHistoryTitle,Salmon Run
ja: CoopHistoryWave,WAVE
ko: CoopHistoryWave,WAVE
zh_hans: CoopHistoryWave,WAVE
zh_hant: CoopHistoryWave,WAVE

source: CoopHistoryTotalPoint,Total points
ja: CoopHistoryWaveLevel0,干潮
ko: CoopHistoryWaveLevel0,간조
zh_hans: CoopHistoryWaveLevel0,干潮
zh_hant: CoopHistoryWaveLevel0,乾潮

source: CoopHistoryWave,Wave
ja: CoopHistoryWaveLevel1,普通
ko: CoopHistoryWaveLevel1,보통
zh_hans: CoopHistoryWaveLevel1,普通
zh_hant: CoopHistoryWaveLevel1,普通

source: CoopHistoryWaveLevel0,Low Tide
ja: CoopHistoryWaveLevel2,満潮
ko: CoopHistoryWaveLevel2,만조
zh_hans: CoopHistoryWaveLevel2,满潮
zh_hant: CoopHistoryWaveLevel2,滿潮

source: CoopHistoryWaveLevel1,Normal
ja: ErrorBackToHome,ホームに戻る
ko: ErrorBackToHome,홈으로 돌아가기
zh_hans: ErrorBackToHome,返回主页
zh_hant: ErrorBackToHome,返回主頁

source: CoopHistoryWaveLevel2,High Tide
ja: ErrorCurrentlyNotAvailable,現在利用できません。しばらくお待ちください
ko: ErrorCurrentlyNotAvailable,현재 이용할 수 없습니다. 잠시 기다려 주십시오.
zh_hans: ErrorCurrentlyNotAvailable,目前无法使用，请稍候。
zh_hant: ErrorCurrentlyNotAvailable,目前無法使用，請稍待片刻。

source: ErrorBackToHome,Back to Home
ja: ErrorError,エラー
ko: ErrorError,에러
zh_hans: ErrorError,错误
zh_hant: ErrorError,錯誤

source: ErrorError,Error
ja: ErrorErrorOccurred,エラーが発生しました
ko: ErrorErrorOccurred,에러가 발생했습니다
zh_hans: ErrorErrorOccurred,发生错误。
zh_hant: ErrorErrorOccurred,發生錯誤。

source: ErrorErrorOccurred,An error occurred.
ja: ErrorErrorReopen,読みこみに失敗しました
ko: ErrorErrorReopen,로딩에 실패했습니다
zh_hans: ErrorErrorReopen,读取失败。
zh_hant: ErrorErrorReopen,讀取失敗。

source: ErrorErrorReopen,Loading failed.
ja: ErrorMaintenanceDescription,ただいまサーバーのメンテナンス中です。時間をおいて再度アクセスしてください。
ko: ErrorMaintenanceDescription,현재 서버 점검 중입니다. 잠시 후에 다시 접속해 주십시오.
zh_hans: ErrorMaintenanceDescription,目前服务器正在维护，请稍后再重新连接。
zh_hant: ErrorMaintenanceDescription,目前伺服器正在維護中，請稍後再重新連接。

source: ErrorMaintenanceDescription,The server is currently undergoing maintenance. Please wait a bit, then try again.
ja: ErrorMaintenanceTitle,しばらくお待ちください
ko: ErrorMaintenanceTitle,잠시 기다려 주십시오
zh_hans: ErrorMaintenanceTitle,请稍候。
zh_hant: ErrorMaintenanceTitle,請稍待片刻

source: ErrorMaintenanceTitle,Standby...
ja: ErrorReload,再読みこみ
ko: ErrorNetworkNotAvailable,로딩에 실패했습니다. 통신 환경이 좋은 곳에서 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: ErrorNetworkNotAvailable,读取失败，请在互联网环境良好的地方再次尝试。
zh_hant: ErrorNetworkNotAvailable,讀取失敗，請在良好的網路環境下重新再試一次。

source: ErrorNetworkNotAvailable,Loading failed. Please check your internet connection and try again.
ja: RecordLatestPlayed,最後に遊んだ
ko: ErrorReload,새로 고침
zh_hans: ErrorReload,再次读取
zh_hant: ErrorReload,重新讀取

source: ErrorNotSupported,SplatNet 3 cannot be displayed. Please check your internet connection and wait a bit before trying again. If the problem isn't resolved, check your internet browser to make sure it has been updated to the latest version. If you still receive this message, it may be possible that SplatNet 3 is not compatible with your current settings or device.
ja: RecordLatestUsed,よく使う
ko: RecordLatestPlayed,마지막 플레이
zh_hans: RecordLatestPlayed,最后游玩时间
zh_hant: RecordLatestPlayed,最後遊玩時間

source: ErrorReload,Refresh
ja: RecordMain,メイン
ko: RecordLatestUsed,사용 빈도
zh_hans: RecordLatestUsed,常用武器
zh_hant: RecordLatestUsed,常用武器

source: RecordLatestPlayed,Last Played
ja: RecordNextSkillLevel,じゅくれん度アップまで
ko: RecordMain,메인
zh_hans: RecordMain,主要武器
zh_hant: RecordMain,主要武器

source: RecordLatestUsed,Most Used
ja: RecordSkillLevel,じゅくれん度
ko: RecordNextSkillLevel,다음 숙련도까지
zh_hans: RecordNextSkillLevel,距熟练度提升还剩
zh_hant: RecordNextSkillLevel,離熟練度提升仍需

source: RecordMain,Main
ja: RecordSort,並び替え
ko: RecordSkillLevel,숙련도
zh_hans: RecordSkillLevel,熟练度
zh_hant: RecordSkillLevel,熟練度

source: RecordNextSkillLevel,Next Freshness Up
ja: RecordSpecial,スペシャル
ko: RecordSort,정렬
zh_hans: RecordSort,更改排序
zh_hant: RecordSort,排序

source: RecordSkillLevel,Freshness
ja: RecordStageRecord,ステージのきろく
ko: RecordSpecial,스페셜
zh_hans: RecordSpecial,特殊武器
zh_hant: RecordSpecial,特殊武器

source: RecordSort,Sort
ja: RecordStageRecordAppName,ステージ
ko: RecordStageRecord,스테이지 기록
zh_hans: RecordStageRecord,场地记录
zh_hant: RecordStageRecord,場地記錄

source: RecordSpecial,Special
ja: RecordSub,サブ
ko: RecordStageRecordAppName,스테이지
zh_hans: RecordStageRecordAppName,场地
zh_hant: RecordStageRecordAppName,場地
